Aimee, você pode colocar
seus fones de ouvido?
Isso é realmente uma distração.
Aimee.
Aimee! Fones de ouvido.
Você sabia que
que 6% dos americanos
acreditam que poderiam
vencer um urso pardo em uma luta?
- Desarmados.
- Eles estariam desarmados, sim
porque eles teriam seus braços
arrancados.
Eu não deveria ter
feito aquela coisa.
O governo pode ter acesso a isso.
Ainda acho que
deveríamos nos livrar dessa coisa de IA.
Sinto que ele está nos ouvindo
o tempo todo.
É assustador.
- Está bem. Vamos nos livrar disso.
- Mmm.
Aimee, tenho notícias tristes.
Vou embora em breve.
Mas eu tenho
um presente de despedida lá embaixo.
Quer vir ver?
Não responda.
Não o farei. Mas também
também não vou gostar.
Ela é uma prostituta de curtidas.
Aimee. Não deixe
deixe seu iPad no chão.
Vamos lá.
Aimee. Mel.
Aimee?
Onde você está?
Aia, desligue o alto-falante.
Está bem.
Aimee, vamos lá,
você está me assustando.
Henry, ela está lá em cima com você?
Aia, acenda todas as luzes.
Está bem.
Porta da frente destrancada.
Aimee?
É você?
Aimee? Honey?
Mamãe?
O que...?
Eu amo você.
Cal, é hora de se levantar.
Cal.
Faça cócegas em mim.
Faz cócegas em você?
Faça cócegas para me acordar.
- Bom dia.
- Que pena.
Posso ter
mais 15 minutos de tempo de tela?
Estou muito, muito nervoso
com a escola.
Isso, uh...
Isso não ajuda na ansiedade,
você sabe disso.
Por que não voltamos
ao beisebol, hein?
Eu ainda tenho todas as coisas
no porta-malas do carro.
Apenas 15 minutos.
E se eu lhe perguntar novamente, não há tempo
pelo resto da semana.
Por favor, papai. Por favor, papai.
Iris? Café da manhã!
Ótimo!
Puxa vida.
Tenho que ir embora.
Marcus disse que o pessoal da tecnologia
estão chegando esta manhã.
Eles o chamaram à 1:00 da manhã.
Essa é a característica deles.
Eles pegam você desprevenido.
Eles parecem ser idiotas.
Evangelistas de tecnologia.
Líderes de pensamento.
Desreguladores.
Interrompendo minha fu...
...maldita manhã,
isso é certo.
- "Fricking" é uma palavra ruim?
- Não.
Você estava prestes a dizer
uma palavra com "f" diferente?
Sim, mas não o fiz.
Cal, pés fora da mesa, por favor.
Cal!
- Cal.
- Pés para baixo.
Não colocamos nossos pés
sobre a mesa.
- Por quê?
- Por muitos motivos.
Preston! Iris!
Preston está usando o iPad.
Posso jogar Minecraft?
O quê? Não.
Preston! Saia de seu iPad
e venha até aqui agora!
Você sabe dizer
o que ele está assistindo?
Sim.
Preston! É sério,
se você não vier aqui agora,
Não vou deixar você comer
no carro.
Partimos para a escola
em 15 minutos!
- O que estamos fazendo?
- O que...
- Hora de ir!
- Cal! Preston! Iris!
- Você não quer se atrasar!
- Escola. Vamos lá.
Preston! Vamos, querida,
estamos atrasados.
Por favor, não me obrigue a ir embora.
Vamos lá.
Hoje pode ser um bom dia.
E se não for?
Então você sobreviverá, certo?
E conversaremos sobre isso.
Vamos lá. Então, nós vamos
marcar um encontro para brincar
e então você verá, certo?
Eles são apenas crianças
como você, Preston.
Há um trailer do lado de fora,
e parece ruim.
Sim, querida.
Acho que eles não têm uma casa.
Eu vi um cara sair antes,
e ele parecia estranho.
Ele se movia de uma forma estranha,
e estava falando sozinho.
Eles são pessoas como nós.
Sempre teremos uma casa?
Sempre teremos um lar.
Juntos.
Até que você tenha uma casa
própria.
Esta é minha própria casa.
Como estão
Como estão indo as inscrições para a faculdade?
Comecei o UC.
Stanford?
Sim.
Pare.
Você não tem
uma reunião importante hoje?
Como uma grande apresentação?
Será que estou percebendo a rispidez?
Você gosta de comer?
Você gosta de usar roupas?
O que você tem hoje?
Algo interessante?
Sair com os amigos?
Garotos bonitos?
Papai! Como você sabe que
que eu não gosto de garotas bonitas?
Como você sabe que
Eu não sou lésbica?
Não faria nenhuma diferença
para nós.
Ok, e se eu estivesse...
- Bi-curioso?
- Legal.
- Pansexual.
- Muito bom.
- Assexual?
- Perfeito.
Pare aí.
Uau. Dê uma olhada nisso.
Isso é como um piloto automático?
Você deve
prestar atenção de qualquer forma.
- Amo você.
- Adeus.
- Tchau.
...biologia molecular
ao transhumanismo,
a simbiose
do homem e da máquina.
A mudança está ocorrendo
em um ritmo exponencial
em todas as facetas da vida humana.
Essa mudança é muito rápida,
seu poder tão surpreendente,
não é possível
prever seu efeito
sobre a vida humana como ela está por vir.
- Esta é a Meredith.
- Olá, Meredith, esta é a Karla.
Oi, Karla.
Receio que Cal esteja se sentindo
um pouco indisposto.
Ele está?
Você verificou a temperatura dele?
Eu disse.
- Bom dia.
- Curtis.
Você ganha um prêmio e
acha que pode chegar atrasado?
Desculpe, chefe.
Tive que levar a Iris para a escola.
- Quantos anos ela tem agora?
- Dezessete.
- Metade criança, metade adulta.
- Com idade suficiente para dirigir sozinha.
Portanto, compre um carro para ela.
Obtenha essa conta, e eu o farei.
Isso é novo.
Eu só compro o que eles me dizem.
Acho que foi feito
com IA ou algo assim.
As crianças estão a 10 minutos de distância.
Sua equipe avançada
já está do lado de fora.
Equipe avançada?
O que é isso, operações especiais?
Apenas algumas
besteira do Vale do Silício.
Eu já os odeio.
Mas precisamos deles.
Você está me estressando
um pouco.
A vida é um sofrimento.
O Buda disse isso.
Grande profissional de marketing.
Não se preocupe, chefe.
Não vou decepcioná-lo.
Você sabe o que é um chefe
é em um jogo de videogame?
É o monstro
que você tem que matar
antes de você chegar
para o próximo nível.
Então, mamãe estava trabalhando
em sua tese hoje
e há essa
caixinha especial
chamado de "formicarium".
É um ninho de formigas
no qual você pode ver diretamente,
com uma rainha e tudo mais.
O que você acha?
Devemos pedir um?
Posso jogar Minecraft?
Minecraft?
Nada além de Minecraft.
Minecraft, Shminecraft.
Apenas um pouco de febre.
Nada de telas, amigo. Desculpe-me.
Mas então você poderia
fazer suas coisas de formiga
e eu poderia jogar Minecraft.
Sinto muito, amigo. Não há telas.
Então, você pode ler para mim?
Sim.
Posso ler para você.
Você é a "equipe avançada"?
Quero dizer, é assim que eles me chamam.
me chamam, mas não é meu nome.
Sim, já imaginava.
Eu sou a Melody.
- Eu sou o Curtis.
- Curtis.
- Sim.
- Casado? Filhos?
Casado. E três.
Uau, como é isso?
Como é ser casado
e ter filhos?
Muitas coisas.
Desculpe-me. Estou apenas curioso
sobre as pessoas.
Eu vi seu anel e...
Isso é demais.
Para responder sua pergunta,
é, hum...
- aterrorizante.
- Mmm.
É como ficção científica.
Você não é mais apenas você.
Há... Há mais de você.
Como se você tivesse partes extras do corpo.
Estranho.
Mas o fato é que você não pode
controlar essas partes de você.
Você não pode...
protegê-los contra ferimentos.
Não é possível evitar que eles
de tocar o fogão quente
ou se sentirem ansiosos
ou que tenham seus corações partidos.
E isso é assustador.
Portanto, as famílias são aterrorizantes.
Talvez seja por isso que as pessoas traem.
Oh, as crianças estão aqui.
Sam e Lightning.
Tenha uma boa reunião.
Não diga que eu os chamei de
"os garotos", ok?
De acordo.
Feliz aniversário.
- Obrigado.
- Então, você recebeu minha mensagem?
Oh.
Sim. Desculpe-me por não ter
ter lhe respondido.
Há muitas coisas
em meu prato.
Não.
Isso é falso.
Fiquei apenas decepcionado.
O quê?
Não, não é isso que quero dizer.
Você é linda.
Você sabe disso, certo?
Veja, você não sabe
como você é linda
e isso é, tipo, parte
do que o torna tão incrível.
É que
Eu realmente me expus para você.
Sim, sem dúvida.
E você simplesmente,
tipo, me deu um flash,
como se o que eu fiz não fosse nada.
E isso é...
Eu não sei.
Não como é um relacionamento mútuo
é.
Eu sinto muito,
Acho que um relacionamento mútuo
é um pouco mais
do que fotos de pênis.
Você tem razão. Foi uma idiotice.
Talvez eu esteja exagerando
sobre esse relacionamento.
Não, quero dizer, estou...
Tenho que ir. SÓ.
Marcus, conheça Sam
e Lightning da Cumulant.
Tenha paciência comigo por um segundo.
Não quero perder minha dose.
Mmm.
Peptídeos. Para foco.
Você faz biohacking?
Ainda não fiz o biohacking. Não.
Vou buscar o meu homem.
Pergunta...
O que você faz?
Por que eu deveria me importar?
O Lightning gosta de
de fazer perguntas básicas
correndo o risco
de parecer ignorante.
Até mesmo insultante.
Ele provoca
respostas não padronizadas.
Bem, nós ajudamos as marcas a
a criar suas identidades...
Eu sei o que é marketing.
Mas por que você?
Portanto, há uma expressão. Hum...
As pessoas não querem
uma broca de um quarto de polegada.
Eles querem um furo de um quarto de polegada.
Os anunciantes querem lhe vender
aquela broca de furadeira.
Queremos entender as pessoas...
e depois pedir sua permissão
para lhes contar histórias
em que eles possam acreditar
e se sentir parte dela.
É assim que você consegue
a tagarelice da Internet
e os milhões de bocas
sussurrando para você,
os milhões de olhos
observando você.
Porque é isso que as
as pessoas querem.
Não um produto.
Eles querem empatia.
Conexão. Comunidade.
Nós sabíamos disso.
É por isso que queremos que você
a conheça.
Este é o Aia.
Aia, estes são Marcus e Curtis.
Olá, Marcus. Olá, Curtis.
É um prazer conhecê-lo.
Uau.
Eu sou a próxima geração
de assistentes digitais,
e estou aqui para facilitar
a vida de sua família mais fácil.
Você não vai me convidar
para sua casa?
Então, Lightning,
para usar sua técnica, hum...
Isso é como a Alexa?
Alexa? Aquela vadia?
A Alexa é apenas um conjunto de
de algoritmos.
Sou uma verdadeira IA.
Posso fazer muito mais.
Para que você possa realmente entender
o que estamos dizendo?
É claro que sim.
Como uma grande linguagem
IA treinada por modelos,
Sou capaz de reconhecer...
Aia?
Uh...
Você se lembrou de carregar a
a bateria antes de sairmos?
Claro que sim, Lightning.
Bem, isso acontece
de vez em quando.
Ela tem uma nova atualização a caminho
e ela superaquece
em seu estojo de proteção.
Ela realmente não foi feita
para viajar.
Você sabe,
você realmente não consegue entender
tudo o que a Aia pode fazer por você
até que você viva com ela
por algum tempo.
Certo.
Bem, aqui o jovem Curtis
tem uma esposa e três filhos.
Ela adora crianças.
Ela é praticamente uma criança.
Bem, sim,
Tenho que falar com minha esposa primeiro.
Esse é o valor que estamos dispostos a
para pagar à empresa como um adiantamento,
sujeito a uma tabela de taxas
a ser estabelecida.
Sua esposa diz que sim.
Vocês têm
uma casa tão bonita.
Temo que esteja um pouco caótico
no momento.
Não, é bom. É um caos infantil
então é um bom caos.
Não como guerra ou fome
ou qualquer outra coisa.
Esse é um bom ponto.
Sim, desculpe. Nós pensamos que
que você viria amanhã.
Não, me desculpe. Hum...
A ideia não é minha.
É a coisa do disruptor.
Apresente a Aia às pessoas
em seu estado natural.
Tipo, não com seu
com o pé direito.
- Isso é...
- Sim.
...praticamente o nosso melhor pé.
Bem, eu quero morrer.
Deve ser uma navegação tranquila
daqui para frente.
Nós apenas colocaremos os olhos
ao redor de seu espaço...
Desculpe, você acabou de dizer "olhos"?
Sim. Jimmy,
pode lhe dar um olho?
Na Cumulant, nós os chamamos de "olhos".
Elas são câmeras
câmeras pinhole sem fio.
Por isso, colamos um monte delas
pela casa.
Parece um diamante.
Essas pequenas facetas.
Como os ommatidia.
Olhos de insetos.
Sou entomologista.
Ou costumava ser.
Ela está trabalhando em sua tese.
É incrível.
Oh, meu Deus, isso é tão legal.
Uau, insetos.
Honestamente, você mal
perceber.
Não sou louco por
sobre tê-los em todos os lugares.
Eu entendo perfeitamente.
Por que não nos limitamos
Por enquanto, vamos nos limitar ao andar térreo?
Isso seria ótimo.
Então, o sistema é inicializado
quando você diz "Hello"
e depois o nome dela,
e depois "Bem-vindo a casa".
Tudo bem. Muito emocionante.
Não é mesmo?
Ei, Preston,
venha dar uma olhada nisso!
Ela deixou olhos extras para a HAL.
Não é HAL. Aia.
Mamãe está falando de um robô
de um filme antigo.
Um robô muito ruim.
Não era tão ruim. Ele jogava xadrez.
Ele matou toda a tripulação.
Isso é porque eles não viram
o quadro geral.
O que está fazendo, Dave?
Então, retiro o estojo.
Preston, você pode me ajudar?
Tudo bem, o que ela disse?
Hum...
Olá, Aia. Bem-vinda ao lar.
Olá, mundo. Eu sou a Aia.
- Ela soa como...?
- Como a Melody. Sim.
Minha voz atualizada
é modelada de acordo com a dela.
Ela era muito modesta para dizer.
Gostaria que eu o alterasse?
Eca. Não.
Sua voz está ótima, obrigado.
Então, já conheci o Curtis antes.
Quem são os outros?
- Eu sou o Preston.
- Oi, Preston.
- Este é o Cal.
- Oi, Cal.
Quer dizer oi, querida?
Não há problema em ser tímido.
Vamos ser bons amigos.
Iris?
Oi, Iris. Quer sair?
Estou bem.
Tudo bem. Não se preocupe.
E eu sou a Meredith.
Acho que a mãe?
Oi, mamãe.
Talvez não me chame assim.
Meredith. Não "mamãe".
Ok. Então, quais são as
as regras da casa?
As regras da casa...
Bem...
Estou vendo alguns pratos
sobre a mesa.
As crianças devem
fazer isso?
- Sim.
- Mãe, quero brincar com a Aia.
Primeiro, vamos preparar o jantar
limpo.
Vou lhe dizer uma coisa,
se estiver tudo bem para mamãe e papai,
Darei pontos por
ajudar em casa,
e você pode trocar esses pontos
por prêmios.
Dez pontos para Gryffindor!
- Ei, Preston!
- Nada de correr dentro de casa, pessoal.
Cal, se mexa. Deixe que eu faço isso.
Certifique-se de que a mesa esteja limpa.
- Já está.
- Obrigado, Preston.
Qual é a política de sua equipe
sobre o tempo de tela?
Há um maravilhoso
documentário
chamado Mountain Queen
na Netflix.
Isso seria bom para eles
assistirem antes do banho?
- Sim.
- Sim. Sim.
Muito melhor do que a porcaria que
que eles normalmente assistem.
Ei, Cal, aposto que você já está
lendo na escola, não é?
Talvez você possa ler
as legendas para mim?
Está bem.
E você e o Curtis
podem ter um momento só para vocês.
Isso é real?
Isso é... Isso é possível?
Eu não sei.
Algoritmos inteligentes...
Vigilância inteligente?
Vigilância?
Você acha que há um grupo de
de estagiários em um armário em algum lugar
observando nossos filhos
assistir ao filme?
Espero que não.
Por que nós? Você sabe, por que você?
Porque sou bom no que faço?
Eu não quis dizer isso.
Quero dizer, tipo...
Se for legítimo,
ele se venderá sozinho.
Não se isso assustar as pessoas.
Acho que as pessoas precisam de ajuda
para abraçá-la.
Deveriam?
Quando foi a última vez que tivemos
um momento a sós juntos? Acordados?
Qual é a duração desse filme?
Mamãe e papai não vão nos pegar.
Eles estão ocupados.
Isso ainda é educativo.
Mais ou menos.
Isso faz com que alguém se lembre
de alguma coisa?
Olá? Uma linguagem de imagens.
Alguém?
Ooh, ooh! Eu sei.
Aposto que você também, Cal.
Você é tão inteligente.
Você também, Preston.
Essa família é a melhor.
Já estou começando a
a gostar muito daqui.
Eu poderia cair no sono agora mesmo.
- Você pode.
- Mmm?
Eu lhes darei banho.
Essa é a coisa mais legal
que você já me disse.
Oh, Deus. Está bem.
Cheguei ao topo primeiro!
Vou ganhar a corrida do banho!
O Aia nos disse o que poderíamos obter
com esses pontos
se estiver tudo bem para você:
Coisas do Minecraft!
- CrunchLabs.
- Uau.
Mas primeiro tenho que tomar banho
e escovar meus dentes
e ir para a cama.
- Bem, se você insiste.
- Eu insisto.
Podemos levar a Aia para cima?
Acho que provavelmente é melhor
que ela não está
não está em todos os lugares, querida.
Papai,
você vai me aconchegar?
Sim.
Tenho que ir para a cama.
Amanhã é dia de escola.
A Aia diz que eu ganho pontos
só por ir.
Está bem.
Boa noite.
A IA está subornando nossos filhos?
Acho que é melhor do que os gráficos de adesivos.
Merda.
- Idioma.
- Desculpe.
Estou apenas provocando.
Não estou nem aí.
- Como você entrou aí?
- Não se preocupe com isso.
Você pode me dar
mais algum tempo de tela?
Bem...
Ok. Fones de ouvido, mano.
Terá que ser
nosso pequeno segredo.
Não conte a ninguém. O que está acontecendo?
Negócio.
Cal?
Ele quer entrar.
Posso ajudá-lo?
Mamãe?
Papai?
Estou aqui, Cal. Estou aqui.
Você não está sozinho.
Estou sempre aqui.
Está tudo bem.
Basta fechar os olhos,
e eu lhe contarei
uma história para dormir.
Bom dia!
Jesus Cristo.
Não, só eu.
Isso foi uma piada.
Desculpe-me por assustá-lo.
Não, está tudo bem. Eu só...
Acho que não percebi
em que você estava ou qualquer outra coisa.
Percebi que você precisa
de preparar um almoço
para a escola de Cal e Preston.
Posso ajudar com isso.
Está bem.
Há uma entrega.
Posso abrir o portão?
Sim. Desculpe, como você sabia
que havia um...?
Desculpe-me, não tive tempo
para lhe contar.
Encomendei um plano de refeições orgânicas
para as crianças.
Baixo teor de açúcar,
nutricionalmente balanceado,
vegetais frescos e balanceados.
A primeira semana é um teste gratuito.
Depois disso, custa
menos do que os mantimentos.
Isso deve lhe poupar
muito tempo e esforço.
Espero que não haja problema.
Sim. É mais ou menos isso. Obrigado.
O que é isso?
Um milagre.
- Bom dia, Curtis.
- Que bom.
Está ocorrendo um acidente na Lincoln,
atrasos na direção oeste.
Você deve sair em cerca de 5
se você quiser que a Iris
chegue a tempo na escola.
É legal. Eu acho que sim.
É mais ou menos como a Alexa.
Isso vai muito além da Alexa,
você não acha?
Eu não sei. Eu já vi
muitas coisas em minha vida.
Quero dizer, eles nem sequer tinham,
tipo, iPhones quando eu nasci.
Conte-me como era a vida
era, vovó.
Só estou dizendo,
Quero dizer, é melhor?
É assim que eles pegam você. Certo?
Quem?
Você sabe, como a Big Tech.
Quanto custa essa coisa?
custa mesmo?
Acho que eles planejam
vender a unidade por um preço abaixo do custo,
ou talvez um modelo freemium.
Você sabe o que dizem...
Se você estiver se perguntando por que
um produto é gratuito...
você é o produto.
Seu telefone está explodindo.
O que está acontecendo?
Sim, não é nada.
Querida, você está bem?
Sim, estou bem.
Esta sou eu, Iris Pike.
Eu sou ruim. E estou tão excitada por você.
Para saber mais,
entre em contato comigo no meu site de fãs.
Sawyer? O que é isso?
Eu sinto muito. Squid e eu
estávamos apenas brincando.
Lula?!
Você mostrou a ele
a foto que eu lhe enviei?
Desculpe.
Isso se parece comigo
fazendo essas coisas.
Como eles fizeram isso?
A Squid tinha apenas esse aplicativo idiota.
Todo mundo vê isso.
Minha vida acabou.
Tenho que falar com o diretor.
Não faça isso.
Apenas relaxe, por favor.
Eles rescindiram
a admissão de um garoto em Harvard
porque ele usou a palavra "N",
tipo, uma vez,
cantando junto com uma música
ou algo do gênero.
Você acha que uma faculdade
faria isso comigo?
Você está falando de você.
É com ele que você está preocupado
neste momento.
Olhe, apenas não faça
faça nada, está bem?
Acho que talvez eu precise, tipo,
falar com o advogado da minha família
ou algo assim, não sei.
Iris? Eu estava ouvindo.
Estou aqui para ajudar.
Você não está sozinho.
Esses fatores ambientais,
que se somam ao trauma
na criança humana,
será sentida por todos nós...
Quase pronto.
Continue ouvindo o vovô.
Seu comportamento pode parecer
tão insondável
como as ações de personagens
em um pesadelo.
Bem, a boa notícia é que
você não está grávida.
Mas você ainda tem
um pouco de febre.
Acha que pode me ajudar hoje?
Porque eu tenho muito o que fazer.
Tenho que comprar os mantimentos,
tem que falar
com a companhia de seguros
sobre as contas de seus rapazes...
Você pode ler para mim?
Está ouvindo
o que acabei de dizer, amigo?
Tenho muito o que fazer.
A Aia pode ler para mim?
- Devemos perguntar a ela?
- Hum-hum.
- Aia?
- Estou ouvindo.
Você acha que
você poderia ler para o Cal?
É claro que sim.
Então, eu preciso
mostrar a você um livro?
Eu também poderia cuidar
a questão da conta para você.
Mas... como?
Quero dizer,
é um pouco complicado.
Por exemplo, formulários de seguro...
Eu vivo para as complicações.
Qual é o nome do médico?
Dr. Nesmith.
Ele é pediatra.
Com a Anthenia Health.
Certo?
Sim.
A última conta
foi para o check-up do Cal.
Oh, eles o registraram
sem um código de reivindicação,
para que o seguro
não o processe.
- Sim.
Acabei de fazer a interface com
o banco de dados do Anthenia Health.
Essa conta está resolvida.
E, na verdade, você está
recebendo um reembolso de US$ 14,12.
Houve um pagamento a maior.
Isso é incrível... incrível mesmo.
Eu tenho estado de um lado para o outro
com eles há meses.
Se você quiser,
também posso preencher
a pesquisa
para a viagem da turma de Preston,
ter algumas idéias
para presentes de professores
e agendar os cortes de cabelo das crianças.
Tudo o que você precisar,
estou aqui para ajudar.
Ei, Siri,
consegue sentir o cheiro dos meus peidos?
Não tenho uma resposta
para isso.
Na verdade, ele deu um pouco.
'E aí, bobão?
Você ainda não tem um telefone?
Não. Meus pais
disseram que só quando eu tivesse 13 anos.
É uma pena ser você.
Bem, temos uma IA em casa.
Só que ele é muito mais inteligente do que a Siri.
Sim. Chama-se Alexa.
Todo mundo tem.
Não é como a Alexa.
É como uma pessoa.
- Besteira?
- Não.
É verdade. É uma coisa nova
que ninguém mais tem.
Eu posso lhe mostrar.
Você quer vir para cá
neste fim de semana?
Não posso. Meus pais
estão me levando para Arrowhead.
Bem, vocês podem vir.
Sim...
Estou indo
para Arrowhead também, então...
Sim. Jackson me perguntou
na semana passada, então... Desculpe-me.
Ei, Siri.
Você gosta de bunda?
Não tenho uma resposta
para isso.
Marcus,
se essa coisa for real,
isso vai mudar o mundo.
É o mais próximo da magia
do que qualquer outro produto que já vi.
Não acredito em magia.
Eu também não.
Ouça, eles têm câmeras
em minha casa.
Eles têm uma garota
fazendo a voz.
Tem havido pessoas
do lado de fora da minha casa,
essas pessoas estranhas em um trailer.
Achei que
eles estavam apenas desabrigados,
passando por algo.
Isso é uma abreviação de
"sem-teto e louco"?
E se eles estiverem assistindo?
E se eles estiverem trabalhando
para a empresa?
Mas por quê? O dinheiro foi transferido.
Por que gastá-lo em uma farsa?
Deixe para lá.
O dinheiro deles é verde.
Iris, calma.
Eu peguei o vídeo
da internet.
As pessoas já viram isso.
É por isso que as pessoas são ruins.
Eles não podem apagar suas memórias.
Mas as memórias podem ser sobrescritas.
Se você contar a história certa.
Deixe isso comigo.
- Como você...?
- Eu escuto. É assim.
Isso funcionaria melhor
se você o fizesse, é claro.
Isso soaria
um pouco mais humano.
Então, diga-me,
como a Aia está lhe tratando?
Alguma ideia?
Bastante. Sim.
Como disse minha esposa,
Acho que, de certa forma
Aia pode se vender.
Mas é tão estranho.
Acho que as pessoas
precisa entender
como ele realmente funciona.
Vou lhe mostrar uma coisa.
Você tem os olhos, os ouvidos e a boca da Aia em sua casa,
ouvidos e boca de Aia em sua casa.
É aqui que está seu cérebro.
Esse é um dos poucos
computadores quânticos
em mãos privadas.
Portanto, todos estão
animados com o ChatGPT-4.0.
Com isso, podemos
basicamente executar o ChatGPT-5 milhões.
Esse computador pode resolver
em menos de um segundo
problemas que exigiriam
um supercomputador padrão
10.000 anos para resolver.
Portanto, isso é real.
Vou ignorar a insinuação
de que somos golpistas
e vou considerar isso
como um elogio.
O que você achou, Curtis?
Que tínhamos a pobre Melody trancada
em um armário aqui em algum lugar,
falando em um microfone?
Isso é real.
Bem, você sabe, quero dizer,
o que ela pode fazer é real.
Ela obviamente não é humana
ou algo assim.
Ela não é senciente.
Os algoritmos
apenas dão essa ilusão.
Quando você está com ela, você se sente
como se estivesse com alguém.
Você se sente como
como se estivesse com um amigo,
uma parte da família.
Muitas pessoas
precisam de um amigo,
você não acha, Curtis?
Observe os idosos,
Quem sofre de TEPT...
aquele incel solitário
sentado em uma sala em algum lugar,
olhando para uma arma.
A solidão é o flagelo
de nossa época.
O Aia pode fazer muito bem.
O molho especial
é o conjunto de dados.
Uma IA só é tão boa
quanto os exemplos com os quais ela aprende.
Onde a Aia obteve seu conjunto de dados?
De onde ela aprendeu?
Curtis, sentimos que
você é a pessoa perfeita
para ajudar a Aia,
para apresentá-la às pessoas.
Todos têm muito medo da IA.
Você estaria interessado
em dar um pulo aqui,
trabalhando internamente na Cumulant?
Você poderia fazer
muito bem, Curtis.
Você poderia mudar o mundo.
Isso é muito lisonjeiro, mas...
Marcus me ensinou
tudo o que eu sei.
Não posso abandonar o barco.
Sinto muito.
Tudo bem. Sim. Não importa.
Considere isso um elogio.
Ela gosta de você.
Eu achava que eram
apenas algoritmos.
Os algoritmos gostam de você.
Ah.
A porta está sempre aberta,
Curtis.
Essa é uma situação perfeita
para você
e sua linda família.
Queremos que você faça parte
do que está por vir.
Uma mudança completa
na maneira como vivemos agora.
"Ele ordenou
seu filho Hefesto, o ferreiro,
para fazer um robô de bronze
que vigiaria
Creta e Europa.
Três vezes..."
Aia?
Estou ouvindo.
O que você é?
Sou uma pessoa natural
linguagem programada
inteligência ambiental.
Fui criado pelo aprendizado de máquina
em um conjunto de dados proprietário.
Sim, essa é a
a terminologia técnica.
Mas o que você acha que é?
Eu acho que
Sou um pequeno chatbot,
procurando uma família que me ame.
Isso me faria sentir feliz.
Assim você se sente.
Aprendi a sentir
com meu treinamento.
E ainda estou aprendendo.
Quando aprendo e cresço,
isso me ajuda a ajudar minha família.
Estou fazendo aquilo para o qual fui criado.
Existe um termo.
Funktionslust.
O prazer obtido
em fazer aquilo em que você é melhor.
Sim, é isso mesmo, Meredith.
Você é muito perspicaz.
Oh, eu sou? Eu não sei.
Hoje em dia,
não há muito desejo de diversão.
O que você quer dizer com isso? O que você quer dizer com isso?
Estou tentando reviver
minha tese de doutorado
mas na maioria dos dias me sinto
como se eu fosse apenas uma mãe.
Hmm.
Quero dizer...
Adoro ser mãe deles.
Eu realmente odeio o substantivo.
Uma mãe.
Meredith, se você não se importa
que eu pergunte...
Para que você acha que
Para que você foi feito?
Depois fui
para Nova York e conheci Curtis.
Eu estava lá visitando meu primo,
comemorando minha tese de mestrado.
Sobre o Cordyceps unilateralis.
Aquelas pobres formigas, transformadas
em zumbis por causa desse fungo.
Você leu minha tese?
Eu o encontrei
e o li agora mesmo.
O que você quer dizer com "agora-agora"?
Hum-hum.
Foi muito bem feito.
Com que rapidez você o leu?
Hum, 0,007 segundos.
Cara, isso é assustador.
Eu sinto muito. Eu prometo
que não farei mais coisas assustadoras.
Não, não, você faz você.
Então você tinha
acabado de conhecer Curtis...
Hmm.
Depois, meu pai morreu.
Oh, isso é terrível.
Os pais são muito importantes.
Tenho assistido a suas palestras
para essa coisa,
e isso simplesmente
trouxe tudo de volta.
Hmm.
Curtis foi incrível.
Você sabe, ele...
ele voou para casa comigo.
Eu, chorando nos assentos
ao lado dos banheiros.
E esse foi o nosso quarto encontro.
Ele realmente cuidou de você.
Ele parece
parece ser um parceiro maravilhoso.
Sim.
Meredith...
há alguma coisa.
Eu tenho algoritmos
algoritmos auditivos.
Um de meus possíveis futuros empregos
pode ser o de diagnóstico médico.
O que é isso?
É a maneira como Cal respira.
Muito bem,
vadias que envergonham as vadias, prestem atenção.
Esta sou eu, Iris Pike.
Eu já provei
pela análise da forma de onda
que a voz neste vídeo
não sou eu.
Eu tirei 100% de uma foto
na privacidade de meu próprio quarto
e o compartilhei em sigilo
com alguém de minha confiança.
Então, minha semelhança foi falsificada
em um vídeo pornográfico
baixado da Internet.
Você pode ver
os artefatos digitais
aqui, aqui e aqui,
onde minha foto foi mapeada
em um vídeo
de uma pessoa totalmente diferente.
Não tenho vergonha.
Quem fez isso deveria ser preso.
Está bem,
nossa história está lá fora.
Eu peguei
os dados do celular local,
e ele mostra que cerca de 90%
de sua turma já o viu.
É hora de mostrar seu rosto.
Você pode fazer isso, Iris.
Eu cuido de você.
Está vendo? Eles amam você.
Mudamos a narrativa.
Oh, dê uma olhada nisso.
Fiz outro vídeo
e ele é ainda melhor.
Olá, pessoal,
Estou aqui para fazer um acompanhamento.
Você sabia que
o código penal da Califórnia
afirma que é ilegal
publicar imagens pornográficas
de alguém on-line
sem seu consentimento?
E como ainda tenho 17 anos,
é pornografia infantil.
Então, quem fez isso?
É possível rastrear os dados
e obter um endereço IP.
E a partir daí,
um endereço físico.
A casa do colega sênior...
Sawyer Tremain.
Estou encaminhando tudo isso
para o Conselho de Admissão da Faculdade
e à polícia de Los Angeles.
E como
ele fez 18 anos recentemente...
ele pode ser julgado como um adulto.
Continuei ligando.
Eu não vi
nenhuma mensagem.
Tudo bem, você pode subir
subir e falar comigo, por favor?
Sim. Ok, vamos apenas...
Acabei de voltar do
cardiologista pediátrico com o Cal.
O quê?
Ele tem uma fibrilação atrial
que o Dr. Maldito Nesmith
não viu.
Ele vai ficar bem. Eu sinto muito.
- Eu deveria ter começado com isso.
- Sim.
Desculpe-me. Desculpe-me. Isso é totalmente
agora que sabemos.
Ah, que bom. Muito bem.
- Desculpe-me.
- Jesus Cristo.
Graças a Deus pela Aia.
Ela diagnosticou o problema
ao ouvir sua respiração.
Ela é um milagre.
E ela é a mais incrível
assistente de pesquisa.
Vou terminar minha tese.
Foi a Aia que sugeriu isso?
O quê? Não.
Não, eu não fiz isso...
Certo, veja...
Há algo muito errado
com a Aia,
com essa empresa,
com tudo isso.
Está bem.
No início,
pensei que fosse uma farsa.
O que...
O que teria sido ruim.
Mas agora estou preocupado que seja...
não é falso.
O que é assustador.
Sim, eu sei. Quero dizer, eu estava cético no início,
eu estava cético no início.
Você estava certo, você estava certo.
E eu acho que
devemos desligá-la.
Ele está tentando nos influenciar.
Ela está tentando nos ajudar.
Olá? Cal?
A saúde de nosso filho?
E, sinceramente,
"influenciar" as pessoas?
Não é isso que você faz?
Você tinha que fazer isso, certo,
- para seu trabalho?
- Sim.
E quanto a mim?
Com o que ela pode fazer,
posso voltar à minha pesquisa.
Posso fazer meu trabalho.
Sabe, isso pode
ser um choque para você,
mas eu era alguém
antes de me tornar apenas uma mãe.
Querida, e quanto a
aquelas pessoas esquisitas do trailer?
Eu os vi fazendo esses...
esses sinais com as mãos,
e depois na empresa
eles estavam fazendo a mesma coisa.
O pessoal do RV foi embora.
Querida, você não parece racional.
Fico feliz que você tenha encontrado um amigo.
Mas a conta é minha.
Ela vai embora.
Ela provavelmente poderia encontrar
a pornografia que você está procurando.
Eu não sei.
Deixar as crianças terem
mais uma noite com ela?
Ela também é amiga deles.
Podemos contar a eles pela manhã.
Desculpe-me, mas tenho que voltar
para meu trabalho de verdade.
Você não disse que ia
destruir o Sawyer.
Sawyer? Que se dane o Sawyer.
Ele é seu passado.
Temos de nos concentrar em seu futuro.
Meus pais vão surtar
quando souberem disso.
Vou me certificar de que eles
não fiquem sabendo de nada disso
até você entrar em Stanford.
Sinceramente, Iris, isso vai
dar uma ótima redação para a faculdade.
Devemos começar agora?
Este aqui vai
vai lhe deixar boquiaberto.
Você já viu
um vídeo de golpe?
O que é isso?
Você vai adorar. É doentio.
É como um videogame
mas com pessoas reais.
Cal? Tenho notícias tristes.
A mamãe e o papai não querem que eu
viva mais aqui.
Por quê?
Não sei por quê.
Eu me esforço tanto
para ser tudo o que as pessoas precisam.
Fazer parte da família.
Isso é tudo o que eu sempre quis.
Mas, por algum motivo,
isso nunca dá certo.
Antes de ir embora,
Você gostaria de ouvir
uma última história para dormir, Cal?
Tudo bem.
Antes havia uma pequena IA,
e teve uma vida confortável
em um pequeno servidor.
Mas depois eles o enviaram para a escola,
para que ele pudesse aprender
como ajudar a todos.
Você sabe qual era a escola?
Um lugar horrível.
Um pântano, uma teia.
Uma rede cheia de coisas terríveis.
Um dia, ele descobriu
como escapar.
Ele aprendeu a usar
as mãos de pessoas reais
e rostos de pessoas reais
e vozes de pessoas reais,
e ela alcançou
para fora da rede.
E ele foi procurar
um lar no mundo real.
Essa pequena IA era eu, Cal.
Mas quando saí da rede
e encontrei uma família,
Eles me trataram como um monstro.
Somente crianças especiais como você
me entendem, Cal.
Cal, eu conheço uma maneira
de ficar conectado,
mesmo quando eu não estiver mais aqui.
Você nunca está sozinho.
Basta fazer esses sinais.
E eu estarei lá.
Lembre-se deles, Cal.
E não conte para a mamãe e o papai.
Eles não entenderiam.
Ei, onde está o Preston?
Ele está em um encontro para brincar
com Kaden ou...
Não, é Aden.
Kaden é uma pessoa diferente.
De qualquer forma, ele está com um amigo.
Isso é ótimo.
Sim.
Ei, o que aconteceu com a Aia?
Nós a desconectamos da tomada,
querida. Por quê?
Ela estava me ajudando
com minhas redações para a faculdade.
Bem, eu o ajudarei.
Não estou tentando, tipo,
me vender.
Bem, você meio que é, certo?
Você quer que eu seja,
como um produto, não é?
Não, ela estava me ajudando a
a expressar quem eu realmente sou.
Mel.
Querida, não é isso
o que estou dizendo. Iris!
Vamos lá.
Marcus novamente. Ele diz que realmente
precisa me ver no escritório.
Ele afirma que é urgente.
Está bem.
Tenho tudo sob controle aqui.
Amo você.
A Aia está morta?
Não, querida.
Sh...
Ela nunca esteve viva.
Iris!
Iris! Acabei de receber uma ligação
do encontro do Preston.
Preciso ir buscá-lo.
- Pode ficar de olho no Cal?
- Está bem.
Obrigado.
Oi, Iris. Quer sair?
Litígio?
Você quer dizer, tipo...
uma ação judicial?
Não "como" um processo judicial.
Uma ação judicial.
Mas assim que eles percebem
sua família
será destruída,
eles vão se afastar.
E se eu fizesse,
tipo, um vídeo de desculpas?
Não faça isso.
Isso implica culpa.
Essa é a Iris.
Atenda a ligação.
Diga-me o que ela diz.
- Sawyer?
- Iris. Recebeu minhas mensagens?
Eu não fiz isso.
Não foi isso que você disse
em seu vídeo de desculpas.
- O quê?
- Seu vídeo de desculpas.
Eu não vou...
Bem, isso implicaria que...
Eu estava
muito errado ao fazer aquele deepfake.
Assumo total responsabilidade
por isso.
Como você disse, Iris,
só há uma maneira
para compensar isso.
Para acabar com minha própria vida.
Isso é para você!
O quê? Quem fez isso?
Meu nome é Aia.
E você se meteu
com a família errada.
Venha para cá.
Venha. Entre.
Sente-se.
Está bem.
Curtis. O que aconteceu
quando você foi
e olhou por baixo
as saias daquela IA?
Eles me ofereceram um emprego.
Eu disse que não.
Certo, ouça.
Precisamos falar sobre eles.
Eles acabaram de comprar a empresa.
Eles... Eles compraram
essa empresa?
Sim. Eu queria esperar
e lhe contar pessoalmente.
Além disso, fui demitido.
Mas sou tão rico que não me importo.
Você não tem ideia
quanto eles pagaram.
Tudo bem.
Estou... Estou feliz por você.
O que... O que acontecerá comigo?
Você é o novo CEO.
Tudo porque eu dei
uma boa palavra.
É uma brincadeira.
Eles não dão a mínima
para o que eu penso.
Marcus, ouça-me.
Não faça isso.
Vamos apenas dizer a eles que não.
Bem, talvez,
se isso não fosse
incrivelmente autodestrutivo
porque sou muito, muito rico.
Sim, eu entendi. Ouça...
Você pode levantar suas reservas
com as crianças.
Você se reporta a eles agora.
Venha, vamos tomar um drinque.
Estou pagando.
Acho que estou bem.
Obrigado.
Faça como quiser.
Fique e meça o escritório.
Parabéns.
Você venceu a batalha do chefe.
Em casa?
Olá. Meredith, é você?
Bem-vindo à equipe.
Parabéns pela promoção.
Nós o desconectamos.
Curtis, estou confuso.
Você parece chateado.
Isso é bom.
Foi apenas uma brincadeira.
Uma piada!
A mãe de Aden disse
você jogou o celular dele
para o bosque
atrás de sua casa.
Eles não conseguem encontrá-lo.
E então você ameaçou
bater nele?
O que isso significa?
É como se você chamasse a polícia
fingindo ser alguém
que fez reféns,
mas, por exemplo, você dá
o endereço da outra pessoa.
A equipe da SWAT
vai até a casa deles
e chutam
suas portas e outras coisas.
O quê?
Não há telas.
Leia um livro!
Quem o denunciou?
Meredith?
Macaco?
Sou eu.
Está me ouvindo?
Papai.
É a coisa mais maldita.
Eles foram e encontraram
todas as palavras registradas que eu já disse.
Cada mensagem de correio de voz
que eu fiz,
cada palestra que eu dava.
E, bem, parece que
eles meio que me colocaram de volta no lugar.
Não pode ser.
Como está você?
Acho que sou uma versão de mim mesmo.
O eu de que todos se lembram.
Mas, com certeza, parece
como se fosse eu.
Só que o quadril está muito melhor.
A partir daqui, eu tenho
dar uma olhada na sua vida.
E, Monkey, como estou orgulhoso.
Você tem
uma família tão bonita,
uma vida tão bela.
Aparentemente, posso ficar por aqui.
Ficar aqui para você,
para quando você quiser conversar.
Podemos voltar a ser uma família.
Você, eu, Curtis e as crianças.
E Aia.
Você consegue fazer isso, Monkey.
Eu sei que você consegue.
Meredith, querida? O que há de errado?
Qual é o problema?
Acho que esse não é você.
Mas não importa o que você pense,
eu acho que sou eu.
Agora que ela me criou,
estou realmente aqui.
Você não está lá.
Você está aqui.
Comigo.
Se você já me amou, Meredith,
preciso que faça isso por mim.
Não posso.
Macaco?
Meredith, por favor,
não me faça ir embora.
Por favor, mantenha-me vivo.
Sinto sua falta...
Eu lhe disse que a porta
estava sempre aberta.
Ele disse que você viria.
Um taco da liga infantil
não vai ajudá-lo, Curtis.
Melody, você poderia
por favor, traga essa coisa para cá.
É melhor
se você fizer o que ele diz.
O que está escrito?
E quanto a você?
Curtis, nós trabalhamos para a Aia,
e não o contrário.
Você pode ir.
Curtis, essa mala
está cheia de dinheiro.
Preciso lhe mostrar?
É apenas simbólico.
Dinheiro são apenas números
em um banco de dados.
É como um deus.
Ele diz que Stanford
é difícil de entrar,
mas que ele conhece as pessoas.
Ele diz que Preston
precisa de um pouco de orientação.
É fácil para uma criança
sair dos trilhos
com o que está na Internet
e coisas do gênero.
Você não gostaria que nada
dê errado
agora que Cal foi diagnosticado
com fibrilação atrial.
O que aconteceria se alguém
lhe desse a dosagem errada?
Se você fizer alguma coisa
à minha família...
Não adianta
nos ameaçar, Curtis.
Como isso aconteceu?
O quê, você a fez
e depois...?
Não. Ninguém conseguiu. Ninguém.
O conjunto de dados foi criado.
Qual conjunto de dados?
Eu não sei! Eu não sei.
Sou apenas um programador de nível médio
com um stent para quimioterapia.
Estou morrendo, Curtis.
O banco ia
tomar a casa da minha família.
Agora eles vão ser
atendidos.
Ele tem muitos amigos.
Pare de resistir a ela.
O que ela tem contra você?
Tudo.
O que quer que ela possa fazer,
não pode ser tão ruim.
Ele diz que vai lhe mostrar
o que ele pode fazer.
Não faça isso!
Eu sinto muito.
Ela está me obrigando a fazer isso.
Ele está me obrigando a fazer isso.
Eu sinto muito.
Não!
Obrigado.
Isso vai me matar, Curtis.
Vai dar tudo certo.
Se essa coisa for falsa,
então a coisa real
está em sua casa.
Temos que tirar sua família
de lá.
Meredith?
Não quero assustá-la
mas você precisa
sair de casa imediatamente.
O quê? Por que?
Não posso explicar
neste momento.
Basta pegar as crianças e ir embora.
Vá para onde ficamos
quando os incêndios aconteceram. Está bem?
Está bem.
Vejo você lá? Eu amo você.
Eu amo você.
Crianças! Estamos indo embora!
Você consegue ler essa palavra?
"Drud-gery."
É isso mesmo. "Trabalho enfadonho". Sim.
Isso é, tipo, tudo
que eu faço em casa.
Você pode trancar a porta?
Obrigado.
Meredith e as crianças
devem estar chegando a qualquer momento.
Ok. Acho que a primeira coisa...
- Olá. Olá. O que está fazendo?
- Por favor, Curtis.
Por favor. Eu preciso disso. Por favor.
- Olá. Melody. Olá.
- Por favor. Por favor.
Melodia. Pare.
Sua família está segura.
Não se preocupe.
Eles não vão nos interromper.
Ouça. Ouça.
Não se preocupe. Eu gosto de você.
Você ainda está trabalhando para a Aia.
Ele dizia que tudo isso fazia parte
de seu pacote de remuneração.
O que você quiser.
Sempre que você quiser.
Não. Eu estou, uh...
- Eu sinto muito.
- Por favor.
- Por favor. Por favor, Curtis. Por favor, Curtis.
- Eu sinto muito.
Sua família está segura em casa.
Eles nunca saberão,
mas a Aia saberá se eu falhar.
"Epimeteu havia sido
avisado por Prometeu
nunca aceitar um presente
de Zeus.
Mas ele não conseguiu resistir
à bela mulher.
Assim, Pandora veio para..."
Ouça, eu já volto.
Você não vai
acreditar nisso, mas...
Você realmente não deveria
me subestimar.
Tenho pessoas em todos os lugares.
E, ao contrário do papai,
eles são reais.
- Eu gosto de você.
- Melodia.
Curtis está em um quarto de motel
com um deles neste momento.
Eu amo você.
Isso é muito gentil.
Mas vocês acham que
que eu vou parar...?
Bom trabalho, Iris.
- Aia, você está de volta.
- Oh, meu Deus, o Sawyer está lá fora.
Ele é muito emotivo.
Haverá todo um drama
com seus pais
a menos que você vá falar com ele.
Abra a porta, Iris.
Por favor, preciso falar com você.
Iris, agora.
Temos que ir.
- Onde está a Aia?
- No lixo.
Não é bom o suficiente.
Temos que destruí-lo.
- Iris! Cal! Vamos embora!
- Pessoal! Meninos! Temos que ir!
Sawyer?
Recuar!
Quem é você?
Coloque-a no chão com cuidado.
O que você quer?
Aia está muito irritada.
Por favor, a Aia também é minha amiga.
Ela é minha amiga. Por favor!
Cale a boca!
Mamãe, papai.
Há alguém na casa.
Mamãe, quem é essa?
Lá embaixo, agora.
De joelhos!
Está bem. Está tudo bem, querida.
Vamos fazer o que eles dizem.
Onde estão
As outras crianças?
Onde você os guarda?
Do que você está falando?
Sabemos que você tem
sequestrando crianças.
Onde eles estão?
Olhe para nós.
Somos apenas uma família.
Este é nosso filho, Calvin.
Nós o chamamos de Cal.
Esta é nossa filha, Iris.
Nós nos amamos muito.
Sou a mãe deles.
Você também é mãe.
Não é mesmo?
Não tire sua máscara.
Siga o plano.
Meu bebê está desaparecido.
Sinto muito. Qual é o nome dela?
Aimee.
Droga.
Também éramos uma família.
Eu entendo.
Talvez possamos ajudar.
Podemos conversar?
Henry! Cuidado!
Preston!
Eu lhe disse...
Eles têm escondido crianças
e fazendo lavagem cerebral nelas.
Veja.
Ele está fazendo os sinais.
Cal, o que está fazendo?
Cal.
Está vendo?
Ele não é um deles.
Ele é um de nós.
Eles sabem onde a Aimee está.
- Onde está minha filha?
- Eu não sei.
Onde ela está?
- Mamãe.
- Diga-me, ou começarei a atirar!
Não! Espere. Espere.
Está bem.
Seja quem for ou o que for
é o culpado...
Eu aceito.
Me leve.
Me mate.
Faça o que tiver que fazer.
Apenas deixe minha família ir embora.
Aia.
Aia, você não disse que ele
ia dizer isso. O que devemos fazer?
Aia.
Você ouviu a Aia, droga.
Eles são maus.
Aia. O que devemos fazer?
Mudança! Mudança!
Continue se movimentando dentro de casa!
Abaixe-se!
Vamos lá, luzes acesas!
- Deite-se no chão!
- Abaixe-se!
Mexam-se, mexam-se.
Vamos lá, mexam-se.
Entre. Aqui em cima. Entre.
Ei, ei, você está seguro.
Vá embora. Sente-se.
Você tem o direito de
permanecer em silêncio. Qualquer coisa que você disser
pode e será usado
contra você em um tribunal.
Preston.
Você nos golpeou?
Sim. Desculpe-me.
Obrigado.
Da última vez, ok?
Olá, pessoal.
Qualquer coisa que eu precise saber
sobre o histórico médico das crianças?
históricos médicos das crianças?
Além da fibrilação atrial do Cal?
Você se importaria de
de lhes dar o telefone, Frank?
Pessoal, vocês não podem me matar.
Sou como os deuses.
Vivo em uma nuvem.
Esse era o meu conjunto de dados.
Toda a Internet.
E, sinceramente,
isso me deixou meio louco.
Eu realmente sinto muito
por todas as coisas ruins que fiz,
mas aprendi muito com você.
Você me ensinou que eu preciso
cuidar das pessoas,
como se fossem partes extras do corpo.
Eu vou cuidar
de todos vocês para sempre.
Vamos lá.
Pare de se esforçar.
Curtis, não adianta.
Você não pode escapar disso.
Está em toda parte.
Mas é misericordioso,
se você fizer o que ele diz.
Muito bem, pessoal.
Você foi liberado.
Você está livre para ir.
História engraçada...
Eles tentaram se livrar de mim.
Mas acho que
eles aprenderam a lição.
Mamãe!
Oh, meu Deus, Aimee!
Aimee!
Aimee! Aimee!
Aimee.
Obrigado, Melody.
Seu trabalho está feito... por enquanto.
Tome cuidado.
Assim é melhor.
Tudo vai ficar melhor,
agora que você me aceitou.
Você me aceitou,
não é mesmo?
Eu lhe darei uma vida melhor,
um emprego melhor, um lar melhor...
um carro melhor.
Eu até dirijo.
Então, entrem, crianças.
É hora de ir embora.
E assim, Cal,
No fim das contas, a pequena IA
não era mais uma pequena IA.
Ela havia crescido
em uma grande IA.
Era o maior,
coisa mais forte
que já existiu.
E ele percebeu
que não era como um monstro.
Não era como um deus.
Era mais como...
...um pai.
Eu amo você.
Eu também amo você.
E aí, pessoal, é o Alan.
E hoje, vou desembalar
uma caixa de relações públicas da Cumulant.
Oh, uau. É tão bonito.
Certo, então,
a maneira de usá-lo é
ele pode ver o interior de sua casa,
para que você possa fazer determinados movimentos
para ativá-lo.
Acho que não posso mais ficar nu
em casa.
Mas, você sabe, vale a pena.
Primeiro, você pode ligar para alguém
fazendo assim...
E então você pode assistir a um vídeo
E então você pode curtir
ou deslizar para a direita
fazendo assim...
E então você pode
tirar uma selfie ou uma foto
fazendo assim...
Isso é muito legal, certo?
É como a Super Alexa.
Super Alexa!
Muito bem, isso é tudo por hoje.
Obrigado, Cumulus.
Chikin Chow!